# Итоговый проект

## Задание

Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам.

Приложение должно быть выложено на Github/Gitlab, количество веток с кодом должно соответствовать количеству
участников (минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в мастер/мейн ветку.
Вся архитектура и код-стайл должны соответствовать конвенциям языка Java.
Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя.
Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную)
и его длину.
Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма
бинарного поиска, который также необходимо реализовать.

Сортировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы
программы.
В программе должен использоваться паттерн стратегия.

Сортировать необходимо кастомные классы – класс должен иметь реализованный паттерн Builder.
Для вводимых данных (в т.ч. из файла) должна производиться валидация данных.
Сортировка должна выполняться в ThreadPool и быть выполнена в несколько потоков (минимум 2).

---

## Дополнительные задания

1. Дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом,
   что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: объекты с четными значениями этого поля должны
   быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях.

1. Реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/ найденных значений в файл в
   режиме добавления данных.

1. Заполнение коллекций должно осуществляться посредством стримов. Коллекции для заполнения должны быть кастомными.

1. Реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в
   консоль.

---

## Общие требования:

* Все классы должны базово реализовывать сортировку по всем 3 полям.
* Для кастомной сортировки разрешено использовать компаратор.
* Запрещено применять готовые реализации сортировки, поиска и паттернов.
* В программе также должны быть реализованы тесты к написанному коду.
* Классические тестовые библиотеки использовать не обязательно (но можно), так как мы их не изучали, достаточно просто
  тестов в отдельных классах, реализованных руками.
